Instructor: Ahora,
he mencionado que las interfaces se utilizan
para definir la estructura de un objeto.
Ahora, las interfaces también pueden utilizarse para
definir la estructura de una función.
Así que, básicamente, como reemplazo de los tipos de función
que ya aprendiste.
Sólo para refrescar, podemos definir
el tipo de una función, por ejemplo, con
un tipo personalizado con la palabra clave type.
AddFn para la función de adición que entonces podría
contener una definición de función como esta.
Debe devolver un número
y debe tomar dos argumentos
donde cada argumento también es de tipo número.
Ahora, podríamos crear una nueva función add aquí que
es de tipo AddFn y cuando no la inicializamos sino que asignamos
nuestra función más tarde, entonces
por supuesto, tenemos que
asegurarnos de que esta función toma dos argumentos
que son de tipo número y que allí,
también devolvemos un número.
Esto es algo que podemos hacer.
Esto es lo que ya has aprendido.
Ahora, también puede utilizar una interfaz como alternativa a este
tipo personalizado.
Las interfaces están ahí para definir la estructura de un objeto como
te enseñé pero al final, las
funciones son sólo objetos y por lo
tanto esto es una pequeña excepción.
Se pueden crear tipos de función con interfaces.
Para ello crea una interfaz, llámala AddFn para seguir
manteniendo ese nombre aquí.
Y ahora ahí, defines el trozo de función
simplemente añadiendo paréntesis con tus argumentos, a: número,
B:número, por ejemplo, y luego dos puntos,
no una flecha sino dos puntos aquí con
el tipo de retorno.
Así que al final, como definirías un método como lo estamos
haciendo aquí con greet, con la excepción
de que ahora no estamos añadiendo un nombre de método.
Así que tenemos una función anónima
si quieres llamarla
así en la interfaz AddFn y TypeScript
entiende esta sintaxis especial de esta función
anónima en su interfaz y entiende que
quieres usar esta interfaz como un tipo de función y así es
como debe ser tu función.
Así que ahora podemos usar AddFn aquí y,
de hecho, si tratara de aceptar una cadena aquí,
obtendríamos un error
porque esto no es asignable, necesitamos
tener un número en lugar de una cadena.
Así que es simplemente una alternativa a este tipo personalizado.
Por supuesto, aquí yo argumentaría que usar el tipo personalizado
es probablemente un poco más común, también
es un poco más corto pero es una
buena sintaxis alternativa a tener en
cuenta, especialmente si te encuentras con esto en
algún proyecto y estás perdido de lo que significa, este extraño
método anónimo.
Bueno, al final es sólo un tipo de función personalizada.